We've looked extensively at how AsyncTask can be used to move
Kita telah melihat secara luas bagaimana AsyncTask dapat digunakan untuk memindah
time-consuming operations to a background thread, and
operasi yang memakan waktu ke thread latar belakang, dan
how to get the result back onto the main thread.
bagaimana membawa hasilnya ke thread utama.
So you must be antsy now.
Jadi sekarang Anda pasti gelisah.
So now I'd like you to fix the NetworkOnMainThreadException
Nah, saya ingin Anda memperbaiki NetworkOnMainThreadException
that caused the Did You Feel It app to crash on start up.
yang menyebabkan aplikasi Did You Feel It macet saat dinyalakan.
So go ahead and move the networking code off the main thread using AsyncTask, and
Lanjutkan dan pindahkan kode jaringan ke thread utama menggunakan AsyncTask, dan
check this box here when you're done.
centang kotak ini setelah selesai.
Now, we recommend keeping the utility methods in the utils class and
Kami anjurkan untuk menyimpan metode utilitas dalam kelas utils dan
we use it to house some useful helper methods shown here in the structure tab.
kita pakai untuk menyimpan metode helper berguna yang ada di struktur tab ini.
Also note that these methods are declared as static, so
Perhatikan juga bahwa metode-metode ini dideklarasikan sebagai static, jadi
that they can be referenced directly using the class name without needing
dapat dirujuk secara langsung menggunakan nama kelas tanpa perlu
an actual instance of the utils object.
metode aktual dari objek utils.
In the main activity, we can call the utils.fetchEarthquakeData method
Dalam main activity, kita dapat memanggil metode utils.fetchEarthquakeData
to make the network request and parse the response.
untuk membuat permintaan jaringan dan melakukan parse atas respons.
When you're done, the app should look like this screenshot here on the right.
Setelah selesai, aplikasi harus tampak seperti screenshot di sisi kanan ini.